vivo cukup banyak merilis  seri Y, termasuk salah satunya vivo Y20 (2021). Hp ini merupakan versi terbaru dari generasi sebelumbya yaitu vivo Y20 yang mana telah rilis tahun lalu.

vivo Y20 (2021) sendiri mengandalkan pada kapasitas memori RAM 4 GB dan penyimpanan internal 64 GB. Terbilang cukup besar untuk hp harga 1 jutaan.

Dengan kapasitas memori ini, kamu bisa menjalankan banyak aplikasi secara bersamaan atau multitasking. Seperti mendengarkan musik sambil update status di Facebook atau memposting foto baru ke Instagram.

Foto tersebut bisa kamu dapatkan dari keberadaan tiga kamera belakang yang ada. Ketiga kamera tersebut terdiri dari kamera utama 13 MP, kamera depth 2 MP, dan kamera macro 2 MP. Bisa juga dari hasil foto selfie  8 MP.

Untuk performa, hp vivo ini mengandalkan prosesor Mediatek Helio P35 yang cukup oke untuk bersosmed atau streaming film di Youtube atau Netflix. Apalagi ditemani baterai sebesar 5.000 mAh yang cukup tahan lama.